---
title: "Наследный принц Абу-Даби оценил работу Фонда Зайеда в Грозном"
slug: 'naslednyi-prints-abu-dabi-otsenil-rabotu-fonda-zaieda-v'
date: 2019-04-09
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "ОАЭ.jpg"
---

Рамзан Кадыров, находящийся с визитом в ОАЭ, встретился в Дубае с наследным принцем Абу-Даби Мохаммадом Бен Зайед Аль Нахайаном. Об этом 9 апреля сообщила пресс-служба Главы и Правительства ЧР. В ходе беседы стороны обсудили работу в Чеченской Республике инвестиционного Фонда Шейха Зайеда, который играет большую роль в развитии малого и среднего предпринимательства в Чечне.

"Из более чем 800 заявок, поступивших в Фонд, одобрено 100 и профинансировано 67. Специалисты тщательно ведут целевой отбор интересных проектов и помогают предпринимателям их реализовать. Уважаемый Шейх Мохаммад Бен Зайед Аль Нахайан отметил, что сотрудничество между ОАЭ и ЧР, субъектом России, будет развиваться и послужит укреплению тёплых, братских отношений между нашими народами. Я в свою очередь пригласил Шейха в удобное для него время посетить нашу республику. Мохаммад Бен Зайед Аль Нахайан очень тепло высказался о чеченском народе. Наша встреча завершилась братскими рукопожатиями и намерениями приумножать то, что уже достигнуто в процессе делового и взаимовыгодного сотрудничества между Чечней и ОАЭ. Уверен, что результаты беседы окажут благотворное влияние на дальнейшее укрепление и развитие экономических, гуманитарных, культурных и иных связей между Эмиратами и Чечней",- написал Рамзан Кадыров на своей странице в социальной сети.

Напомним, в ходе визита в ОАЭ, Рамзан Кадыров также встретился с Председателем Совета директоров Фонда «Халифа», известным инвестором и бизнесменом Шейхом Хусейн Джасим-аль Новэйс.
